គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរលោតផ្លោះទេ? ♪
♪ខ្ញុំជាប់ជំពាក់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលចុះហើយវារទេ♪
♪ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកឡើយ♪
♪អ្នកខ្លាចថាពេលវេលានឹងរសាត់បាត់ទៅ♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មានតម្លៃ♪
♪ ចូលទៅក្នុងវាលភ្លាមៗ♪
♪ហេតុអ្វីបានមានពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនម្ល៉េះ♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪ ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត ♪
♪ សំឡេង​របស់ខ្ញុំ​ចម្លែក​ណាស់ ♪
♪មិនមែនជាភាសាចិនកុកងឺស្តង់ដារទេ♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪ពេលវេលានឹងប្រាប់ការពិតរបស់អ្នក♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែកនិងខ្ញុំទេ♪
♪ទឹកភ្នែកកំពុងហូរ♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪រង់ចាំឱបក្រសោបពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪ ចូលទៅក្នុងវាលភ្លាមៗ♪
= ក្រោកឡើងទាំងអស់=
=ភាគទី ២៣=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 86)
(Yan Fei ជម្រុះ Guo Xiaoyu 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
ចាតុង។
មើល។
គាត់ Fan បាននិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត
អ្នកស្រី បៃ បានប្រើ
ការសួរដេញដោលដោយបញ្ចុះបញ្ចូល និងដោយហិង្សា មិនត្រឹមត្រូវ
បណ្តាលឱ្យនាងមានភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តខ្លាំងពេក
និងដួលសន្លប់។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
(បៃ ស៊ាវ បានប្រើការបង្ខិតបង្ខំ និងបញ្ចុះបញ្ចូល)
មតិយោបល់ទាំងអស់ខាងក្រោមវាយប្រហារអ្នកស្រីបៃ។
(បណ្តាលឱ្យខ្ញុំតានតឹងផ្លូវចិត្តខ្លាំងពេក)
(និងរោគសញ្ញានៃការយល់ច្រឡំ)។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
(ខ្ញុំថែមទាំងសន្លប់ដោយសារភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តទៀតផង។)
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែអ្នកស្រី Bai ក៏អាចត្រូវគេធ្វើបាបតាមអ៊ីនធឺណិតបានដែរ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​វេច​ខ្ចប់​របស់​របរ​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
(ប្រសិនបើផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវការការគាំទ្រ)
(គ្រាន់តែសួរ។)
ចាំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ចងចាំ។
ជុន អាន បណ្តុះបណ្តាល​មេធាវី។
មិនមែនមនុស្សយន្តទេ។
ចាតុង។
ខ្ញុំគួរតែបានអមដំណើរ
អ្នកស្រី បៃ នៅទីនោះ។
(ជាតុង ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះតាមអ៊ីនធឺណិត។)
(ហេតុអ្វីបានជាគេនិយាយថានាងជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក?)
(តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
នាងមិនបានបង្វឹកដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកទេឬ?)
(ជាតុង អ្នកមិនត្រូវ
ទាក់ទងជាមួយនាងទេ)
បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបាននំសាំងវិចមួយបន្ថែម។
ទេ អរគុណ។
គ្មានចំណង់អាហារ។
- បារម្ភពីម៉ាក់ឯងមែនទេ?
- បារម្ភពីអ្នកស្រីបៃ។
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែតែងតែមានវិធីមួយ។
ការធ្វើបាបមេធាវីតាមអ៊ីនធឺណិតទ្រង់ទ្រាយធំ
ជារឿយៗទាក់ទងនឹងករណីរបស់ពួកគេ។
ឬ...
ទាក់ទងនឹងចំណាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។
ខ្ញុំបានពិចារណា Eddie ។
ប៉ុន្តែតើអាចមានអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកសង្ស័យអ្នកស្រីបៃមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យនរណាម្នាក់ឡើយ
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
តើលោកស្រីបៃបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាការធ្វើជាមេធាវីសព្វថ្ងៃពិបាកម្ល៉េះ?
ក្រៅពីគ្រោះថ្នាក់ការងារ
ដូចជាការឈឺចង្កេះ
ការគេងមិនលក់ និងការថប់បារម្ភ,
តើយើងក៏ត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការធ្វើបាបតាមអ៊ីនធឺណិតដែរទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
អ្នកជំនាញដែលខិតខំប្រឹងប្រែងបែបនេះពីមុនមក។
បើទោះបីជានាងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះក៏ដោយ
ជំនឿរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងយុត្តិធម៌នឹងដួលរលំទាំងស្រុង។
កាលមុនយើងបង្កបញ្ហា
អ្នកស្រី បៃ ប្រហែលជាបាននិយាយពាក្យអាក្រក់ៗ។
ប៉ុន្តែនាងតែងតែនៅពីក្រោយខ្នងយើង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
ហើយរួបរួមគ្នា។
ខ្ញុំបានមើលការបង្ហោះ Weibo នេះ។
ទោះបីជាមាន
ជាការពិតណាស់ មនុស្សជាច្រើនដែលចូលចិត្តធ្វើបាបតាមអ៊ីនធឺណិត
មតិយោបល់ខាងលើគាំទ្រអ្នកស្រីបៃ។
មើល។
ពួកគេកំពុងបញ្ចេញបន្ថែមទៀត។
ជំហានទីមួយ,
នៅម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ
លេចធ្លាយព័ត៌មាននៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់។
នេះរារាំង Jun An
ពីការឆ្លើយតបទាន់ពេលវេលា។
ជំហានទីពីរ,
ដាំដោយចេតនាលើ
អ្នកអត្ថាធិប្បាយដែលបានបង់ប្រាក់ដែលប្រឆាំង
ដើម្បីជជែកវែកញែកនៅក្នុងមតិយោបល់។
ម្ខាង​ហៅ​អ្នកស្រី Bai ថា​ជា​មេធាវី​ឃាតករ។
ម្នាក់ទៀតនិយាយថាព័ត៌មានអនឡាញ
គឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាម 80%។
សម្រាប់តែការយកចិត្តទុកដាក់ និងចរាចរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ជំហានទីបី,
បង្ហាញភស្តុតាងនៅពេលត្រូវបានរំលាយ។
ចេញផ្សាយជុំទីពីរ។
ផ្អែកលើឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
នៃបទពិសោធន៍រុករកអ៊ីនធឺណិត,
មានការពិតតែមួយគត់។
អ្វី?
មាននរណាម្នាក់កំពុងរៀបចំរឿងនេះដោយចេតនា។
ការកំណត់គោលដៅលើអ្នកស្រីបៃ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អ្វីក៏ដោយហេតុផល,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
រាយការណ៍ពីការសង្ស័យរបស់យើង
ទៅក្រុមហ៊ុន។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្រីបៃត្រូវគេធ្វើបាបបានទេ។
អ្នកស្រី បៃ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអាសយដ្ឋាន IP មួយចំនួន។
គ្មានលំនាំដែលអាចសម្គាល់បាន។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ
បណ្តឹងទៅកាន់គេហទំព័រហើយ
ទាមទារ​ឲ្យ​លុប​វីដេអូ​នេះ​ចេញ
និងហាមឃាត់គណនីសំខាន់ៗ។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាច?
ប្រាកដណាស់។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែ
កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ជ្រៀតជ្រែក​ជាមួយ
ការងារពិតរបស់អ្នក។
តើយើងគួរអង្គុយចុះ ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ឬ?
ហើយ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ពួកគេ​បន្ត​ផ្សព្វផ្សាយ
​ការ​កុហក និង​បង្កាច់បង្ខូច​អ្នក?
បំភ្លៃការពិត,
គ្មានគោលការណ៍,
មានតែបន្ទាប់ពីប្រាក់ចំណេញប៉ុណ្ណោះ
ប្រព្រឹត្ត​មិន​សម​ហេតុផល
ជួយដល់មនុស្សអាក្រក់,
ការជ្រលក់ពីរដង...
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដែលខ្ញុំធ្វើជាមេធាវី
ខ្ញុំបានឮការប្រមាថ
ដូចជាទាំងនេះ និងច្រើនទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំយំសោកសៅ
គ្រាន់តែដោយសារតែរឿងទាំងនេះ
ភ្លេចការងារពិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើមនុស្សទាំងនេះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ
​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ហើយ​ចូល​និវត្តន៍​មុន​អាយុ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការរំលឹកសម្រាប់អ្នក។
នេះជាជុំចុងក្រោយរបស់អ្នក។
មក​ចុះ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលសូម្បីតែមនុស្សគំរូរបស់ខ្ញុំ
ក៏មិនអាចយកឈ្នះនាងបានដែរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ចូលមក។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកអាចទុកតែពិសេសនោះខ្លះបានទេ?
អ្នក​ស្តុកទុក?
ខ្ញុំចាំថាអ្នក
ផឹកតែកាហ្វេ មិនដែលផឹកតែទេ។
ត្រលប់មករៀននៅមហាវិទ្យាល័យវិញ
អ្នកតែងតែចំអកខ្ញុំ
អំពីចំណង់ចំណូលចិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
មុននេះបន្តិច ខ្ញុំបានឮ Xiaoyu
ត្អូញត្អែរនៅក្នុងបន្ទប់ទុកដាក់អាហារ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ការងារដ៏ហត់នឿយរបស់នាង
ប្រហែលជាបណ្តាល
មកពីអាមេរិកាណូដ៏ជូរចត់នោះ។
វាសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកមើលទៅ
ស្រស់ស្រាយ​ខ្លាំង​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​តែ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងវាដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះមកឲ្យអ្នកពេលក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ លូស៊ី បានលើកឡើង
អ្នកមានកិច្ចប្រជុំអតិថិជនពីរ
ដែលបានកំណត់ពេលនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែទាំងពីរត្រូវបាន
លុបចោលភ្លាមៗតាមទូរស័ព្ទ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនរំខានវាទេ។
នោះជារឿងធម្មតា។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ហេតុអ្វីមិនឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីសម្រាក?
ទុកការងារឱ្យខ្ញុំ។
វាយូរពេកហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានយកក្មេងស្រីរបស់អ្នកចេញ។
ប្រើប្រាស់ឱកាសនេះ
ដើម្បី​បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភដូចក្មេងៗទាំងនោះ?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើមនុស្សទាំងនោះបានឃើញអ្នកឥឡូវនេះ
ពួកគេ​នឹង​ខឹងសម្បារ​ជាខ្លាំង។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគួរឱ្យកោតសរសើរ។
គ្មានដំណាក់កាលនៃកំហឹងទេ។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់។
ការបង្កាច់បង្ខូចរបស់ពួកគេលើកនេះ
ខ្វះភាពច្នៃប្រឌិតណាមួយ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ពាក្យចចាមអារ៉ាម
ដូចជា
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនម្នាក់
ហើយបានបន្សល់ទុកអតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំបានស្រែកដាក់អតិថិជន។
ឆ្កួតបំផុត។
ខ្ញុំ​បាន​ឃាត់​មិត្ត​រួម​ការងារ​ម្នាក់​ពី​ក្រុមហ៊ុន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
លើកនេះគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ប៉ុណ្ណោះ។
"រក្សាមិត្តរួមការងារ"។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា ខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
អរគុណច្រើន។
មិនអីទេ។
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ។ ចូរយើងនិយាយរឿងអាជីវកម្ម។
យើងគួរតែធ្វើវាមុននេះ។
មក។
ដើរចូលធ្វើពុតជាលួងលោមខ្ញុំ។
នីតិវិធីត្រូវតែអនុវត្តតាម។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រារបស់ Eddie
ចាប់តាំងពីចូលរួមមក។
(Jiang Yutai)
(នាយក​អាជីវកម្ម​អាស៊ី-ប៉ាស៊ីហ្វិក)
គាត់ហាក់ដូចជាមានឆន្ទៈខ្ពស់។
គាត់ និង យ៉ាន ដា
ពិតជាមិត្តភក្តិតាំងពីកុមារភាពមែន។
ពួកគេចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ប៉ុន្តែការប្រកួតប្រជែងអាចផ្លាស់ប្តូររឿងនោះ។
Xingke គឺជាក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេមួយ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មបន្ទះឈីបរបស់ប្រទេសចិន។
ថ្មីៗនេះ
ពួកគេបានពង្រីកខ្លួនយ៉ាងសកម្មនៅក្រៅប្រទេស។
ពួកគេជាគូប្រជែងដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោក
ទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនបរទេសដែល Eddie ធ្វើការឱ្យ។
ថ្មីៗនេះ
ពួកគេបានយកភាគហ៊ុន APAC
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ Eddie។
ដូច្នេះការលើកទឹកចិត្តប្រកួតប្រជែងរបស់ក្រុមហ៊ុន
សមហេតុផល។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនពេញលេញ។
មិនពេញលេញ?
ហើយខ្ញុំក៏បានរកឃើញអ្វីមួយដែរ។
នាយកផ្នែកច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុននេះ
គឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី បៃ។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក,
អ្នកគួរតែរក្សាមិត្តចាស់ទាំងនេះឱ្យឆ្ងាយ។
រក្សាចម្ងាយខ្លះពីពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងក៏ជាមិត្តចាស់ដែរ។
តើខ្ញុំអាចដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
ផ្កាទាំងនេះ
គឺជាគ្រាប់កាំភ្លើងស្រោបដោយស្ករ។
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ល្អ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងលោកនេះ
លោក Song អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់គ្រាប់កាំភ្លើងលាបស្ករទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនគឺពិតប្រាកដ។
បើខ្ញុំដឹងថា
អ្នកណាកំពុងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិតអំពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេរៀន
ផលវិបាកពិតប្រាកដអ្វីខ្លះ
មានអារម្មណ៍ដូចជា។
នោះជាការនិយាយដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយចំនួន។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពមិនជាប់បណ្តឹង។
ឈប់រាំនៅលើគែម
នៃបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ
ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយឬនៅ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ចំអកខ្ញុំទៅ យល់ព្រមទេ?
ដល់អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមានមិត្តភ័ក្តិវាយកូនបាល់ម្នាក់
ទំនាក់ទំនងឧស្សាហកម្ម
របស់ Eddie និង Yan Da។
យើងនឹងញ៉ាំនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមានពេលទេ?
បាទ/ចាស៎។
ទាំងអស់នៅតែនៅទីនេះ។
នៅ​តែ​ធ្វើការ​ឬ?
កុំនៅយប់នេះយូរពេក។
យល់ហើយ លោកស្រី បៃ។
អ្នកស្រី បៃ។
អរគុណ។
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរមែនទេ?
ទទួលបានជាតិកាល់ស្យូមខ្លះ។
នៅតែស៊ើបអង្កេត
ថាអ្នកណាជាអ្នករៀបចំផែនការលេចធ្លាយ?
ដាច់ខាត។
អ៊ីនធឺណិតមិនមែនជាតំបន់គ្មានច្បាប់ទេ។
បើពួកគេមិនដឹងខ្លួនទេ
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ
ហើយអប់រំពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកស្រី បៃ បាននិយាយថា គាត់មិនត្រូវការជំនួយទេ។
នាងគ្រាន់តែ
មិនចង់បង្កបញ្ហាដល់យើងទេ។
កំពុង​បញ្ចាំង
គំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
ទៅលើភាពសមស្របបំផុតរបស់យើង?
អ្នកស្រី បៃ មានបទពិសោធន៍
ការងារយ៉ាងទូលំទូលាយបែបនេះ។
ប្រសិនបើយើងអាចមើលឃើញអ្វីមួយ
នាងទំនងជាអាចមើលឃើញច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំទុកចិត្តនាងទាំងស្រុង។
អ្នកស្រីបៃ គឺជាឧត្តមគតិរបស់យើង
ប៉ុន្តែនាងក៏ជាស្ត្រីធ្វើការដែរ
និងម្តាយទោល។
ក្នុងអំឡុងពេលការងារ និងការចិញ្ចឹមកូនរបស់នាង
នាង​ប្រាកដជា​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​បញ្ហា​ប្រឈម​រាប់មិនអស់។
នាងធ្លាប់ទម្លាប់
ទ្រ​របស់របរ​តែម្នាក់ឯងជាយូរមកហើយ។
នាងរឹងរូសណាស់
ដូច្នេះនាងមិនសុំជំនួយទេ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែត្រូវការវា។
ចាតុង។
ដូចអ្នកពីមុនដែរ,
ដោយអះអាងថាអ្នកមិនត្រូវការមិត្តភក្តិទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់តែ​ស្គាល់​អ្នក​កាន់តែ​ច្បាស់
ខ្ញុំកាន់តែដឹងថា
អ្នកមានភាពកក់ក្តៅនៅខាងក្នុង។
ចូរស្មោះត្រង់។
តើអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកមិនត្រូវការយ៉ានហ្វៃ ឬ ជាំង ចេន ទេឬ?
លើសពីនេះ តើខ្ញុំមិនបានប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នាថ្មីៗនេះទេឬ?
ដើម្បីជួយក្មេងស្រីនោះជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សគួរតែនៅជាប់គ្នា។
មនុស្សរឹងមាំត្រូវចែករំលែកបន្ទុក។
តើអ្នកយល់ស្របទេ?
ហេ?
អ្នកស្រី បៃ។
តើវាជាអ្វី?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានទទួលយកករណីរបស់ He Fan
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងត្រូវបានគេយល់ច្រឡំហើយ។
តើម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែបញ្ហាចល័តមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
អ្នកគួរតែរកពេល
ទៅលេងនាងឲ្យបានញឹកញាប់។
បើ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​ណា៎
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
អ្នកស្រី បៃ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
បន្តទៅមុខទៀត។
ក្រោយពីបានឃើញសារនោះរួច
នៅទីនោះសូម្បីតែមួយភ្លែត
ថាអ្នកជឿថា He Fan បានដួលសន្លប់មែនទេ?
ឧទាហរណ៍
ប្រហែលជាអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ
ឬនាងពិតជាមាន
ភាពធន់ផ្លូវចិត្តមិនល្អ។
អ្នកស្រី បៃ។
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្ត 100% មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសួរខ្ញុំអ្វី?
តើអ្នកចាំទេ,
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន អ្នកបានដោះស្រាយ
ករណីគ្រោះថ្នាក់សំណង់?
អ្នកបានតំណាងឱ្យអតិថិជនគម្រោង
ខណៈពេលដែលបុគ្គលដែលពាក់ព័ន្ធ
ប្រធានក្រុមហ៊ុនសំណង់,
ត្រូវបានគេហៅថា រ៉េន ភីង។
គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំនៅពេលនោះ
អំពីការដោះស្រាយសំណង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការពិភាក្សានោះ
គាត់បានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងភ្លាមៗ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់បានឃើញ។
ខ្ញុំចាំ។
ដូច្នេះគាត់គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគិត
ការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នកគឺដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំក៏បានសិក្សាផ្នែកច្បាប់ដែរ។
ខ្ញុំយល់ពីការងាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
រឿងទាំងពីរនេះចៃដន្យពេកហើយ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការមិនភ្ជាប់ពួកគេ ហើយឆ្ងល់។
ម៉្យាងវិញទៀត
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក
ហើយបានចំណាយពេលបីខែជាមួយគ្នា។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមានការជឿទុកចិត្ត
និងការកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ
អារម្មណ៍មិនស្រួលនេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមានភាពសមហេតុផលសុទ្ធសាធបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បន្តទាយទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ថាខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែល
ឪពុករបស់អ្នកបានឃើញ?
ពេលឪពុកខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
ក្រោយមកម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នក
បេះដូងរបស់គាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ទីបំផុតគាត់មិនបានរស់រានមានជីវិតទេ។
តើម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នករឿងនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ម៉ាក់អ្នកពិតជា
បានឆ្លងកាត់ការលំបាក។
អ្នកស្រី បៃ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងជឿវាទាំងអស់។
មិនថាអ្នកដទៃនិយាយអ្វីក៏ដោយ
អ្នកគឺជាគំរូអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បន្តធ្វើការជាមួយអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវសួរអ្នកថា
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីស្តាប់ចម្លើយពីអ្នកដោយផ្ទាល់។
សំណួរនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
(បណ្ដាញទំនាក់ទំនង)
នេះជាបណ្ដាញទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំបានចងក្រង។
សូមមើលថាតើអ្នកមានអ្វីត្រូវបន្ថែមដែរឬទេ។
កញ្ញា យ៉ាន។
អរគុណ។
អញ្ចឹង?
ថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនល្អទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នក?
មនុស្សជាច្រើនចង់លាលែងពីតំណែង។
នៅគ្រប់នាយកដ្ឋាន។
អ្នកខ្លះថែមទាំងចង់ឱ្យក្រុមទាំងមូលចាកចេញទៀតផង។
កុំបារម្ភអី។
ចូរយើងដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ឬខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយក្រុមមេធាវីរបស់ Xingke
និងនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
សូមមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ឬខ្ញុំ...
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ស្ថានភាពនោះធ្លាប់មានពីមុនមក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាប្រសើរជាងមុន។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មានសមត្ថភាពដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ឈឺក្បាលបំផុតឥឡូវនេះ
គឺ អេឌី។
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះ ស.
តើ​បុរស​ពេញវ័យ​អាច​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ច្បាស់​ជា​មាន​បញ្ហា​មែន។
លើសពីនេះ គាត់ពិតជាស្និទ្ធស្នាលជាមួយយ៉ានដា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ធ្វើបាបគាត់?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ។
ចង់ទៅសម្រាកនៅកន្លែងធម្មតារបស់យើងទេ?
អរគុណដែលឲ្យខ្ញុំខ្ចីស្មារបស់អ្នក
លើកចុងក្រោយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហត់នឿយណាស់មួយរយៈនេះ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
តាមពិតខ្ញុំក៏គួរឱ្យទុកចិត្តដែរ។
ក្មេងស្រីដូចពួកយើងដែលបានហ្វឹកហាត់
របាំបាឡេតាំងពីកុមារភាព
មានខ្នងរឹងមាំមិនគួរឱ្យជឿ។
ទោះបីជា
មានរឿងខ្លះបានកើតឡើងនៅផ្ទះថ្មីៗនេះ
ដំបូងឡើយពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្តមែន។
ប៉ុន្តែកុំគិតថា
ថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្លះ,
យើងពិតជាអាចពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមកបាន។
ឬនៅពេលដែលអ្នកជាម្នាក់នោះ
អ្នកណាត្រូវការការគាំទ្រ,
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
លើកក្រោយ។
តាំងពីអ្នកនាំ
ខ្ញុំមកមើលផ្កាយមកទីនេះ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់មកតែម្នាក់ឯងច្រើនដងហើយ
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់គួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចពួកគេក៏ដោយ។
ចង់មកពេលណាក៏បានដែរ 🤙🤙
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់តែក្រុមតារានិករមួយប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជា Orion។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកដទៃបានទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ផ្កាយគឺជាអ្វីដែលមានមន្តអាគម។
កុំមើលងាយពួកគេ
ដោយសារតែពួកគេគ្រាន់តែជាចំណុចតូចៗនៃពន្លឺ។
នៅពីក្រោយពន្លឺចែងចាំងនោះ,
មានអច្ឆរិយភាពលោហធាតុកំពុងលាតត្រដាង។
ដូច្នេះ, វាជា
រ៉ូមែនទិកណាស់។
ចាំពេលណាអ្នកចុងក្រោយ
បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី Venus ដែលជាទេពធីតា?
នាងមានគូស្នេហ៍នេះ
ព្រះនៃសង្គ្រាម។
ក្រោយមកពួកគេមានកូនប្រុសម្នាក់ជាមួយគ្នា
គូភីដ។
ព្រះនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ទេពធីតានៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងសម្រស់
និងព្រះអ្នកចម្បាំង
បានផ្តល់កំណើតឱ្យស្នេហា។
ដូច្នេះផ្កាយនិងទេវកថា
បានបង្ហាញយើងពេញមួយពេល
ថាស្នេហាគឺស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែវាមានចរិតឆេវឆាវពីកំណើត
និងអាចធ្វើឱ្យមនុស្សរងរបួស។
ដូច្នេះលោក ចូវ
ពេលស្រលាញ់នរណាម្នាក់,
តើយើងគួរពេលខ្លះ
ទុក
ការវិភាគថ្លៃដើម-អត្ថប្រយោជន៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននោះ មួយឡែកសិន
និងខ្លាចឈឺចាប់?
ពិតណាស់ យើងជាមេធាវី
ការវាយតម្លៃហានិភ័យ
និងការគណនាការសម្របសម្រួល
ដូចជាប្រតិកម្មវិជ្ជាជីវៈ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្រឡាញ់ និងការពារក្តី
មានភាពផ្ទុយគ្នាជាមូលដ្ឋាន។
ត្រូវទេ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
(Bai Xiao, He Fan)
(យ៉ាន ដា នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Xingke,
អេឌី នាយកពាណិជ្ជកម្មក្រុមហ៊ុន Airuiqi APAC)
(មិត្តស្រីរបស់យ៉ានដា គឺចាង ស៊ាវម៉ី
អេឌី បានបញ្ចុះបញ្ចូលចាងឱ្យទៅក្រៅប្រទេស)
(Bai Xiao តំណាងឱ្យ Yan Da)
(ហេ ហ្វាន ជំនួយការរបស់ យ៉ាន ដា)
(អេឌី បានណែនាំ ហេ ហ្វាន)
ចេញទៅ។ មានអ្វីមួយហើយ។
តើវាជាអ្វី?
អំពី អ្នកស្រី បៃ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានសុំខ្ញុំចេញក្រៅដើម្បីរឿងនេះមែនទេ?
ចាប់តាំងពីយើងបានចូលរួមជាមួយ Jun An មក
មនុស្សតិចតួចណាស់
ធ្លាប់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ស្បែក​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកស្រី បៃ គឺស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពេលនាងដើរកាត់
បន្ទប់ប្រជុំរបស់យើងមុននេះ
ទឹកមុខទាំងមូលរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែតាមដាន
ពីរបៀបដែលអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំមានប្រតិកម្ម។
ខ្ញុំចង់បានការផ្តល់ជូនការងារនោះ។
តើ Guo Xiaoyu បានធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
អាយដលរបស់នាងគឺ Holmes។
អ្នកក៏អានប្រលោមលោកស៊ើបអង្កេតដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវខិតខំលើ
ជំនាញស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
អ្នកបានសម្លឹងមើល
ក្ដារខៀននោះពេញមួយថ្ងៃ។
ធ្វើការហួសកម្លាំង?
ជីវិតការិយាល័យ
ធ្វើឱ្យមនុស្សឆ្កួត។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
នៅ​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​នេះ,
ក្នុងលក្ខណៈដែលមានរបៀបរៀបរយ និងគិតទុកជាមុន
ដោយ​ផ្តោត​លើ​វិជ្ជាជីវៈ​របស់​អ្នកស្រី Bai។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​ចម្បង​របស់​ពួកគេ?
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹង Eddie
បន្ទាប់មកតើគាត់បានសូកប៉ាន់ He Fan យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរំកិលចុះឡើងមើលមតិយោបល់រាប់មិនអស់។
មនុស្សជាច្រើនបានណែនាំ
អ្នកស្រី បៃ ធ្លាប់បានធ្វើរឿងស្រដៀងគ្នានេះដែរ។
ដូច្នេះ​មាន​ភាព​រស់រវើក និង​លម្អិត។
ដូចជាវាជាបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
អ្នកទាំងនោះ...
សរុបមក
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅលើអ្នកស្រីបៃ។
និង​មេគំនិត
ស្គាល់អ្នកស្រី Bai ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចបើកវាចេញបានឬអត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
នោះជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ដូច Guo Xiaoyu ដែរ។
ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកស្រី បៃ គឺខុសគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ,
ខ្ញុំទាំងកោតសរសើរ និងខ្លាចនាង។
បន្តិចម្ដងៗ នាងបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើនណាស់។
គាត់បានណែនាំ ស្ដីបន្ទោស
និងផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់យើង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានរកឃើញផ្នែកមួយទៀតរបស់នាង។
វាថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបំភាន់ទៀតផង
ថានាងមិនមែនគ្រាន់តែជាចៅហ្វាយ ឬអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងក៏អាចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ឬសមមិត្តក្នុងអាវុធ។
និយាយឱ្យខ្លីអារម្មណ៍នោះ។
ពិបាកពណ៌នាណាស់។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ពាក្យនោះមិនដែលអនុវត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ស្វែងរកការពិតសម្រាប់នាង។
វាសម្រាប់នាង។
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ។
ប្រហែលជាចម្លើយនេះ
មានន័យគ្មានអ្វីសោះ
ដល់អ្នកដទៃទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវិញ
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
(Bai Xiao, Ren Jiatong,
ម្តាយរបស់ Ren, Ren Ping?)
ចម្លើយ​អ្វី?
(រ៉េន ពីង, គ្រោះថ្នាក់)
(រ៉េន ភីង, ស្លាប់)
(ការដួលរលំរនាំងបណ្តាលឱ្យមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរ)
(អ្នកម៉ៅការកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត)
(រន្ទា​បាន​បាក់​ភ្លាមៗ។)
(ការរកឃើញដំបូងបង្ហាញថា
សម្ភារៈមិនស្តង់ដារ។)
(សាធារណជនរំពឹងថានឹងទទួលបានការពិត
និងសំណង។)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ
អតិថិជនរបស់គម្រោងបានទាក់ទង)
(មេធាវី Wang Qin
និង Bai Xiao មកពី Manyida ។ )
សួស្តី។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
អ្នកបានប្រយុទ្ធ
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត?
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
(ពេលវេលា៖ Jiang Chen បានចែករំលែក I'm Sorry)
អ្នកបានចែករំលែកបទចម្រៀងមួយ
នៅលើ Moments នៅពេលយប់ជ្រៅ។
ដ៏អាថ៌កំបាំងនោះ។
ដោយគ្មានទំនុកច្រៀងអ្វីទាំងអស់។
គួរឲ្យធ្លាក់ទឹកចិត្តទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកនៅព្រឹកបន្ទាប់
(ជាំង ចេន៖ ​​ចេញទៅក្រៅទាំងអស់)
អ្នកបានបង្ហោះ
រូបថតការងារជាក្រុមរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មើលទៅរស់រវើក និងរីករាយទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះអ្នកបានផ្សះផ្សាគ្នានៅពេលនោះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកដឹងហើយ
វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​ដែល​ទុក​ឲ្យ​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
​ខឹង​យូរ​ពេក។
មិនអស់សង្ឃឹមទេ។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
អ្នកមិនអាចទុកឲ្យកំហឹងនៅជាប់ពេញមួយយប់បានទេ។
យល់ទេ?
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានអាយុដូចអ្នក,
អ្នក​ច្រឡោត​ពេក​ហើយ។
ក្រៅពីនេះ តន្ត្រីដែលខ្ញុំបានចែករំលែក
ត្រូវបានគេហៅថា តន្ត្រីប៉ុស្តរ៉ុក។
វា​ជា​ប្រភេទ​មួយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនស្តាប់វាញឹកញាប់ទេ។
ក្មេងអើយ ឈប់និយាយរកខ្ញុំទៀតទៅ
បន្តទៅមុខទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនោះ?
តើអ្នកយល់ឃើញវាដោយរបៀបណា?
ជាធម្មតា,
អ្នកនឹងមិនដែលទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានព័ត៌មានជំនួយមួយចំនួនរួចហើយ។
វាគ្រាន់តែថា...
តើខ្ញុំអាចខ្ចី
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកខ្លះដើម្បីជួយខ្ញុំបាន ទេ?
តម្រៀបវាចេញ?
ពិត​ជា​មិន​ខាន!
ឲ្យតែអ្នកសុខចិត្តធ្វើទៅ
យើងទាំងពីរអាច
ស្នាក់នៅមិនលក់ពេញមួយយប់ប្រសិនបើចាំបាច់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីដើមដំបូង។
ឈប់ធ្វើ
ការធ្វើដំណើរទៅមកទាំងនេះ។
រថភ្លើងល្បឿនលឿនចំណាយពេលច្រើនម៉ោង។
វា​ហត់​ណាស់។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ឈប់រអ៊ូរទាំឥឡូវនេះ។
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ផឹកអស់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយមេធាវីស្រីម្នាក់នោះទេឬ?
ទេ។
ទេ?
តាំងពីអ្នកនៅតូចមក
រាល់ពេលដែលអ្នកកុហក
អ្នកបានជៀសវាងការប៉ះពាល់ភ្នែក។
អ្នកធ្វើតាមឪពុករបស់អ្នក។
មានចិត្តសប្បុរស។
មានសមត្ថភាព។
ចេះគិតគូរ និងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវគេបោកប្រាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីល្អនឹងកើតចេញពីស្ត្រីនោះទេ។
ម៉ាក់។
អ្នកស្រី បៃ គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
នាងមានទំនាក់ទំនងនៅទីនេះពីការដោះស្រាយ
ករណីមន្ទីរពេទ្យមួយ។
ហើយនាងបានសុំ
ជំនួយពីពួកគេ ហើយបានផ្លាស់ប្តូរអ្នក
ទៅកាន់វួដដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
ខ្ញុំក៏បានសួរនាងអំពីករណីរបស់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
នាង​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាំ​សិន។
តើអ្នកអាចឆោតល្ងង់បែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានសួរនាងអំពីឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថានាងនៅតែ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានការងារនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរង់ចាំបាន?
រហូតដល់ការប្រកួតប្រជែង
ចប់ហើយ?
អ្នក​មិន​ព្រម​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក...
ម៉ាក់។
នាងមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
សួស្តី Xiaoyu?
ជៀតុង ពួកគេបានចេញផ្សាយបន្ថែមទៀត។
ការថតសំឡេង
របស់អ្នកស្រី Bai កំពុងសង្កត់លើ He Fan។
មើល។
ពេលវេលានៃវីដេអូមុន
ជាទូទៅស្របនឹងសំឡេងនេះ។
ប៉ុន្តែវីដេអូនេះពិតជាស្រពិចស្រពិល។
មិនអាចអានបបូរមាត់បានទេ។
ដូច្នេះមនុស្សនឹងជឿខុស
ថា​អូឌីយ៉ូ​នេះ
គឺជាសំឡេងដើមពីវីដេអូនោះ។
ប៉ុន្តែ...
កែវទឹកនេះ។
ទទេ​មួយ​វិនាទី​មុន។
ពេញ​នៅ​វិនាទី​បន្ទាប់?
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានមើល
វីដេអូនេះច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​កែសម្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេកាត់វា
រហូតដល់សំឡេងនេះត្រូវបានចេញផ្សាយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យសំឡេងនេះ
ត្រូវគ្នានឹងរូបភាព។
ពួកគេពិតជាគិតថាយើងជាមនុស្សល្ងង់។
តើពួកគេអាចមានចិត្តអាក្រក់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាទៅឆ្ងាយបែបនេះ
ដើម្បី​ដាក់​ទោស​អ្នកស្រី Bai?
អ្នក​បាន​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ប្រញាប់ប្រញាល់។
តើម៉ាក់របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក លីន កំពុងមើលថែនាង។
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ស័យទៀតផង
សំឡេងនេះប្រហែលជាត្រូវបានកែសម្រួលផងដែរ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទទួលបាន
អ្នកជំនាញកំណត់អត្តសញ្ញាណសំឡេង។
ខ្ញុំគិតថាលោកលីនធ្វើការក្នុងវិស័យនោះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសួរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
គាត់ជាអ្នកគាំទ្រ
ច្បាស់ណាស់ថាស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ Xingke។
តើអ្នកណាបន្តលេចធ្លាយព័ត៌មាននេះ?
អេឌី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Eddie
បន្ត​កំណត់​គោលដៅ​លើ​អ្នកស្រី Bai?
ខ្ញុំនឹងយកទឹកក្តៅមកឲ្យអ្នក។
និង​សូម​អាហារ​សម្រន់​មួយ​ចំនួន។
ហើយក៏...
(Bai Xiao, He Fan)
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក លីន បាននិយាយថា លោកនឹងពិនិត្យមើលវាឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ
អ្នកហាក់ដូចជាខុសទាំងស្រុង។
តើវាទាក់ទងនឹងសំណុំរឿងចាស់របស់ឪពុកអ្នកទេ?
អ្នកបានស៊ើបអង្កេតករណីឪពុកខ្ញុំ។
(Ren Ping, Bai Xiao)
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាកំពុងស្វែងរក។
អ្នកសង្ស័យថាឪពុករបស់អ្នកស្លាប់
និងការដួលរលំរបស់ He Fan
ទាំងពីរទាក់ទងនឹងអ្នកស្រី Bai។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទៀត?
ដោយវិនិច្ឆ័យតាមរូបរាងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំទាយត្រូវហើយ។
សូមទម្លាក់វាចោល។
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
ក្នុងករណីឪពុករបស់អ្នកនៅពេលនោះ
អ្នកស្រី បៃ មិនមែនជាមេធាវីតែម្នាក់គត់នោះទេ។
នាងធ្លាប់មានដៃគូ។
នាយកផ្នែកច្បាប់
នៃក្រុមហ៊ុនគូប្រជែងរបស់ក្រុមហ៊ុន Xingke Group។
(លោក វ៉ាង ឈីង នាយកផ្នែកច្បាប់អាស៊ី-ប៉ាស៊ីហ្វិក)
លោក វ៉ាង ឈីង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិរបស់គាត់។
ស្ថាប័នអប់រំ
និងបទពិសោធន៍ការងារពីមុន របស់គាត់
ស្ទើរតែដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងរបស់
អតីតដៃគូរបស់អ្នកស្រីបៃ
វ៉ាង ឈីន
អ្នកសង្ស័យថាពួកគេជាមនុស្សតែម្នាក់មែនទេ?
ដូច្នេះឥឡូវនេះ វ៉ាង ឈីង
កំពុងកំណត់គោលដៅលើអ្នកស្រី បៃ
ហើយលើកឡើងពី
ករណីរបស់ឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងមតិយោបល់
ពីព្រោះ Wang Qin ស្គាល់អ្នកស្រី Bai នៅពេលនោះ។
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមេធាវី Wang នេះពាក់ព័ន្ធ?
អ្នកអាចថតរូបបាន
ហើយសួរអ្នកស្រីបៃនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងយល់ថាហេតុអ្វី។
យើង​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​វាយតម្លៃ​នៅឡើយ។
អ្នកបានរកឃើញរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
(រ៉េន ភីង)
អ្នកមិនបាននិយាយវា
នៅចំពោះមុខ Guo Xiaoyu ទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមការពារភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកទេ។
ខ្ញុំដឹងពីករណីរបស់ឪពុកអ្នក
មានន័យច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមកពីជំនាន់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
កុំយកទម្ងន់នេះទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងឪពុករបស់អ្នកជិតស្និទ្ធគ្នា។
អ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ
ហើយចង់ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខណៈពេលដែលស្នេហាអាចផ្តល់អំណាចដល់អ្នក
ក្នុងស្ថានភាពខ្លះ
វាអាចក្លាយជាច្រវាក់ដែលចងអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកដឹក
បន្ទុកដ៏ធ្ងន់នេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត។
គឺលោក លីន។
គាត់និយាយថា ឃ្លីបសំឡេងនេះក្លែងក្លាយ។
បង្កើតឡើងដោយ AI។
ខ្ញុំនឹងចងក្រងវា ហើយរាយការណ៍ទៅអ្នកស្រីបៃ។
(ប្រវត្តិរូបរបស់ Wang Qing)
មេធាវីរបស់ក្រុមហ៊ុនប្រឆាំង។
វ៉ាង ឈីង
ខ្ញុំ និង Jiang Chen សង្ស័យ
ថាអ្នកទម្លាយព័ត៌មានមិនមែនជា Eddie ទេ
ប៉ុន្តែគាត់។
ឬថាគាត់បានឃុបឃិតជាមួយ Eddie។
ពន្យល់ពីហេតុផលរបស់អ្នក។
ទ្រឹស្តីនេះផ្អែកលើគោលការណ៍តែមួយ។
មេធាវី វ៉ាង នោះ
ដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកលើករណីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយ Wang Qing នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់។
អ្នកស្រីបៃ តើគាត់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់បានប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលមតិយោបល់នានា។
គណនីជាច្រើនត្រូវបានបង្កើតថ្មី។
មតិយោបល់ទាំងអស់ចោទប្រកាន់អ្នក
នៃការបើកបរឲ្យនរណាម្នាក់
ស្លាប់ ក្នុងករណីឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ពួកគេត្រូវបានជួល
ដោយអ្នកជំនាញផ្ទៃក្នុងដើម្បីរៀបចំផែនការ
មតិសាធារណៈ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវការរកឃើញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ហេតុអ្វីត្រូវសុំទោសខ្ញុំ?
សំណួរពីមុនរបស់ខ្ញុំគឺ
មិនមានវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានសួរអំពី
ភាពស្មោះត្រង់ខាងវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។ វាជាការមិនគោរព។
ទីពីរ ដូចជានរណាម្នាក់
បន្តវិជ្ជាជីវៈនេះ
ខ្ញុំដឹងពីការយល់ឃើញរបស់សាធារណជន
ជារឿយៗត្រូវបាននាំទៅខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរសំណួរទាំងនោះទៅកាន់អ្នកថា
មិនគោរពខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ
វាក៏នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់
ការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំលើការងាររបស់អ្នកដែរ។
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ធូរស្បើយ​យ៉ាង​ណា​ហើយ?
កំពុងរីកចម្រើនល្អ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការរៀបចំវួដ។
ល្អណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ទៅធ្វើការ។
(Yan Fei)
សួស្តី។
បន្តទៅមុខទៀត។
Zhang Xiaomei ទើបតែទាក់ទង Yan Fei
ហើយបានផ្ញើរូបថតទៅនាង។
អ្នករាល់គ្នា, មើលចុះ។
(Selfie របស់ Zhang Xiaomei)
រូបភាពនេះត្រូវបានថតដោយ Zhang Xiaomei
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនពេល Yan Da ជួបគ្រោះថ្នាក់។
ពេលកំពុងអមដំណើរគាត់នៅបរទេស។
សៀវភៅកត់ត្រានៅលើតុលេចចេញមក
ជាការបោះពុម្ពរំលឹករបស់ Xingke។
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់យើងនៅទីនេះ
តើយ៉ាន ហ្វៃ មិនបានចែកចាយ
របស់ទាំងនេះដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេឬ?
មែនហើយ ការរចនាពិតប្រាកដនេះ។
ប៉ុន្តែសៀវភៅកត់ត្រានៅក្នុងរូបថត
មានទំព័រពណ៌លឿង និងសឆ្លាស់គ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សេចក្តីជូនដំណឹងនៅទីនេះ។
នេះបង្ហាញថាមាននរណាម្នាក់
បានដោះដូរវាដោយសម្ងាត់។
វត្ថុតាងដែលរក្សាទុកដោយនគរបាលមូលដ្ឋាន
គឺជាទំព័រខាងក្នុងពណ៌លឿងស្លេក។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង
ប្រហែលជាបានលួចចូលដោយសម្ងាត់
ហើយបានជំនួសសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌សសុទ្ធនេះ
ជាមួយនឹងពណ៌ស - លឿង។
តាមវិធីនេះ
ពួកគេអាចលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុង
ទំព័រខាងក្នុងពណ៌លឿងស្លេកទាំងនោះ
ជាភស្តុតាង។
(Wang Qing)
ធាន, ចូវ។
សូមចាត់តាំងកិច្ចការដែលនៅសល់។
អ្នកស្រី ធាន។
តើ​វា​អាច​ជា Eddie
ដែល​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ He Fan ធ្វើ​វា​ឬ?
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកស្រីបៃ
ថា យ៉ាន ហ្វៃ បាននិយាយជាមួយ ហេ ហ្វាន។
គាត់​ហ្វាន​បាន​បដិសេធ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​អ្វី​ទាំងអស់​។
នាងទើបតែនិយាយថា អ្នកស្រីបៃ
បានរុញនាង
ទៅក្នុងភាពថប់បារម្ភ។
តើនាងអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហ្វី​ប្រហែលជា​មាន​អារម្មណ៍​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
នៅ​តែ​រវល់​មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួប Zhang Xiaomei ។
យើងបាននិយាយគ្នាម្តងទៀត។
នាងបានបង្ហោះ
រូបថតនោះនៅលើបណ្តាញសង្គម
ប៉ុន្តែក្រោយមក បន្ទាប់ពីយ៉ានដា
បានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាង
នាងបានលុបរូបថតនោះ។
អេឌី ប្រហែលជាបានឃើញវា។
គាត់​បន្ត​បញ្ចុះបញ្ចូល​នាង​ឲ្យ​ទៅ​បរទេស
ហើយ​បាន​រក្សា​នាង​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅ Hangzhou ចុងសប្តាហ៍នេះ។
អូ?
វាជារដូវកាលដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ទីក្រុងហាំងចូវ។
ដំណើរកម្សាន្តអាជីវកម្ម?
ប្រភេទ។
យល់ព្រម។
សូមសំណាងល្អ។
ដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
(បទសម្ភាសន៍ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Hangzhou Lvlin)
(ពេលវេលា៖ ថ្ងៃអាទិត្យ ទី២៤ ខែវិច្ឆិកា ម៉ោង ២រសៀល
ទីតាំង៖ អគារ Lvlin)
(អ៊ែរ ឆាយណា៖ អ្នកដំណើរជាទីគោរព,)
(ជើងហោះហើររបស់អ្នកពីទីក្រុងប៉េកាំងទៅហាំងចូវ)
អ្នកបានឲ្យយ៉ានហ្វីទៅ
និយាយជាមួយហឺហ្វាន មែនទេ?
តាមវិធីនោះ
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់នឹងបញ្ជូនសារទៅពួកគេ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ទីបំផុតមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំបានទាក់ទងមកខ្ញុំហើយ។
វ៉ាង មិនអាចទប់ចិត្តបានទៀតទេ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
ការហៅទូរស័ព្ទរយៈពេលប្រាំនាទី។
គាត់បានចំណាយពេលបួនកន្លះលើអនុស្សាវរីយ៍
គ្រាន់តែនិយាយដោយចៃដន្យ
នៅចុងបញ្ចប់
«យើង​បាន​ធ្វើការ​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
បញ្ហាការងារមិនដែលងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នក និងខ្ញុំ សុទ្ធតែដឹងពីស្ថានភាពរបស់វា»។
បន្ទាប់មកគាត់សើចចំអកហើយដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ឆ្លាត​ម្ល៉េះ។
គាត់បានធ្វើបែបនេះដើម្បីជៀសវាងការបន្សល់ទុកភស្តុតាង។
គាត់មិនដែលដោះស្រាយទេ
ការលេចធ្លាយផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់ និង អេឌី
ទំនងជាត្រូវបានបញ្ជាទិញដោយក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យ Xingke
ដូច្នេះពួកគេបង្កាច់បង្ខូច និងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់
និងតូបយ៉ាន់ដា។
ហើយពួកគេអាចប្រើវាជាហេតុផល
ដើម្បីបណ្តេញ Eddie
ដែលមិនដែលផ្តល់លទ្ធផល។
ដូច្នេះជាធម្មតា
ពួកគេញុះញង់ និងជំរុញ Eddie ឲ្យបន្ត។
សមហេតុផល។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ពីព្រោះនេះជាយុទ្ធសាស្ត្រដែលគាត់ចូលចិត្តបំផុត។
សូម្បីតែឥឡូវនេះគាត់ក៏
ប្រធានផ្នែកច្បាប់
នៃក្រុមហ៊ុនបរទេសដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
រឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដូចជាគាត់ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ដែរ។
ដូច្នេះរាល់ការបង្ហាញរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ
លាយឡំ​សេចក្តីពិត និង​ការកុហក។
ពិតមែនហើយ ធ្វើឲ្យអ្នកណាក៏ខឹងដែរ
ប៉ុន្តែជាមេធាវី។
ពួកគេគ្មានមេត្តា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវនេះ​អ្នក​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​គឺ Eddie។
គាត់ជាកម្មករ
ដែលអាចបូជាបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញយុវជន
ការបញ្ចេញមតិនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម,
និយាយថាពួកគេធ្វើការយ៉ាងលំបាកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្មានពេលវេលា គ្មានមិត្តភក្តិ
គ្មានស្នេហា គ្មានសុខភាព។
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ខែរបស់ពួកគេទៅជួលផ្ទះ
ពាក់កណ្តាលទៀតសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
បន្ទាប់ពីធ្វើបានត្រឹមតែ ៣០ នាទីប៉ុណ្ណោះ
ការបញ្ឈប់ការងាររបស់ក្រុមហ៊ុនកំពុងរង់ចាំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ទោះបីជាពួកគេ
ភ្លេចប្លុកខ្ញុំ ក៏ដោយ
វាពិតជា
បាន​បន្លឺ​សំឡេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនបានស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
វ៉ាង ឈីង ត្រូវតែដូចគ្នា។
គាត់បានលាបពណ៌ខ្ញុំ,
ប្រហែលជាសង្ឃឹមថា
យើងនឹងឈប់បន្ទាប់ពីរកឃើញអេឌី
ហើយកុំស៊ើបអង្កេតគាត់។
បន្ទាប់ពីធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីរកដើមទុន
គាត់ដឹងច្បាស់ណាស់
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ក្រុមហ៊ុនបរទេសដ៏ធំមួយដូចនេះ
នឹងមិនដែលការពារគាត់ឡើយ។
ភាគច្រើនទំនងជា
ពួកគេនឹងបណ្តេញគាត់ចេញដូច Eddie ដែរ។
ឡើងឡានខ្ញុំ? ឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
ព្រឹកនេះ,
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃ
កម្រិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការបើកបរទេ។
គ្រឿងស្រវឹងពីយប់មិញ
នៅតែមិនទាន់ធូរស្រាល?
អាយុថយចុះ
ការរំលាយអាហារ។
ខ្ញុំនឹកក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
ចូលឥឡូវនេះ។
(គោរពស្នាដៃដើម)
(១,៣៤៧ លាន)
(ហានហ្វូ គឺជាការចងចាំវប្បធម៌។)
(ថែរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរវប្បធម៌របស់យើង!)
(ចូរយើងគាំទ្រនាង។)
(សៀវយូ ភាពក្លាហានរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានមោទនភាព។)
(ភាពដើមជួយរក្សាវប្បធម៌)
(ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ក្រោកឈរ​ឡើង
​ដើម្បី​ហានហ្វូ​ក្នុង​វ័យ​របស់​នាង។)
(អ្នកធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានមោទនភាព។)
(យើងជាមនុស្សពេញវ័យត្រូវតែការពារនាង!)
(ភាពដើមជួយរក្សាវប្បធម៌)
(ការលួចចម្លងវប្បធម៌
មិនគោរពអ្នកបង្កើត។)
(យើងសង្ឃឹមថាម៉ាកយីហោនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយយុត្តិធម៌។)
(ហានហ្វូ គឺជាផ្នែកមួយនៃវប្បធម៌ចិន។)
(យើងខឹង។)
(មិត្តភក្តិនៅក្នុងសហគមន៍ហានហ្វូ។)
(ភាពក្លាហាន និងការតស៊ូរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានមោទនភាព។)
(មិនត្រឹមតែសម្រាប់នាងទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកទាំងអស់ដែលស្រឡាញ់
និងគោរពវប្បធម៌ប្រពៃណី។)
(ការរំលោភសិទ្ធិកេរ្តិ៍ឈ្មោះ)
(ចម្លើយ៖ ការរំលោភបំពាន
ដែលបន្ទាបឋានៈសង្គមរបស់អ្នកដទៃ)
(តាមរយៈការប្រមាថ ឬការបរិហារកេរ្តិ៍)។
(ធាតុស្នូលកំពុងធ្វើឱ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះសង្គមរបស់ជនរងគ្រោះ)
(តាមរយៈការប្រមាថ ឬការបរិហារកេរ្តិ៍)។
♪ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ♪
♪រឿងដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ឱបខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អ♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪ មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើងខ្លាំងណាស់♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងសំឡេងបន្ទរ♪
♪យើងលាក់ខ្លួននៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪ឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជាការស្រមើស្រមៃរបស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជាមួយគ្នា♪
♪ ចូរលោតផ្លោះដោយជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចូរធ្វើជាថ្នាំព្យាបាលគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ អ្នក និង ខ្ញុំ គ្រាន់តែត្រូវគ្នានឹងគ្នា♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ឱបខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អ♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪